Repository: 5ee1e/iOSSystemUnlocker-LanguagePack
Catalog: *.lproj/Root.strings
Languages: ja

source: SHOW LPM SETTINGS
ja: 低電力モードの設定

source: Enable Show LPM settings
ja: バッテリー>低電力モード を有効にする

source: Enable
ja: 低電力モードをオン

source: This allows to enable that setting on devices that do not have low power mode enabled. However, CPU / GPU performance may not change due to reasons such as lack of data on the device.
ja: 低電力モードがないデバイスでも有効にできます。 ただし、デバイスに実装されていない等の理由でCPU/GPUの性能に変化がない場合があります。

source: DOCK BACKGROUND ALPHA
ja: ドックのアルファ値を変更

source: Enable Change Dock Alpha
ja: アルファ値の変更を有効にする

source: it can be change the alpha of the Dock
ja: ドックのアルファ値(透明度)を変更することができます

source: SWITCHER FOR IPAD
ja: iPad用Appスイッチャー

source: Enable iPad Switcher
ja: iPadのAppスイッチャーを有効にする

source: Use iPad Switcher
ja: iPadOSのようなAppスイッチャーを使う
